'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tidak bisakah kamu mendengar?
Mereka bahkan tidak bisa membuka pintu!
Pemalas!
Mereka akan membuatku gila!
Apa yang terjadi sekarang?
- Apa lagi?
Bulan baru datang dua
minggu sekali untukmu.  Benar?
Tapi dalam hidupku, itu datang setiap hari!
Hidupku dikalahkan setiap hari!
Setiap hari!
Semuanya dalam mode berulang!
Drama Rishi-Lakshmi
tidak pernah berakhir!
Arti?
- Lakshmi dirawat di rumah sakit.
Apa!  Apakah Resi baik-baik saja?
Baiklah?  Dia sangat baik sehingga
dia tetap tinggal bersama Lakshmi.
Dia akan bersamanya
sepanjang malam di rumah sakit.
Apa kau mengerti?
Mengapa?  Lakshmi memiliki saudara perempuan.
- Tepat.
Mereka ingin tetap
kembali, tetapi dia menolak.
Lakshmi adalah jiwa yang baik!
Itu harus menggosok Rishi!
Dia tercerahkan dan
tetap tinggal bersamanya!
Masih ada lagi.  Dia mengirim
kami pergi dan memberi tahu kami
bahwa dia akan menjaga
dirinya sendiri demi Lakshmi.
Dia ingin merawatnya
dan merawatnya.
Jadi, demi dia, dia akan
menjaga dirinya sendiri!
Apakah Anda mengerti apa artinya itu?
Dia sudah gila.
Makanya saya selalu ragu
apakah dia akan menikahimu atau tidak.
Apa masalahmu?
Apakah Anda ibu saya
atau Anda bersama mereka?
Putuskan dulu.
Mengapa mengatakan hal-hal konyol seperti itu?
Saya sudah dalam suasana hati yang buruk!
Pikiranku kacau!
Rishi terjebak dalam api.
Aku tahu dia bisa saja mati.
Apa?
Apakah dia baik-baik saja?
Siapa yang menyelamatkannya?
- Laksmi melakukannya.
Lakshmi menyelamatkan nyawanya.
Apa masalahmu?
Putuskan di sisi mana Anda berada terlebih dahulu.
Mengapa Anda mengatakan hal-hal
seperti itu dan membuat saya stres?
Saya sudah sangat stres.
Rishi terjebak dalam api.
Aku tahu dia bisa saja mati.
Seharusnya aku menyelamatkannya.
Apa?
Lalu siapa yang menyelamatkannya?
- Laksmi melakukannya.
Lakshmi menyelamatkan nyawanya.
Di satu sisi, ada baiknya
dia menyelamatkannya.
Bahkan aku ingin menyelamatkannya.
Saya sangat ingin!
Tapi saya tidak bisa.
Saya berusaha keras
sehingga usaha saya sia-sia!
Dan Lakshmi akhirnya menyelamatkannya.
Rishi kesal denganku.
Dia bertanya padaku apakah
aku mencintainya atau tidak!
Mengapa saya tidak menyelamatkannya
jika saya mencintainya?
Mengapa Lakshmi menyelamatkannya?
Aku seharusnya melakukan itu.
Tepat sekali, Malishka.
Anda seharusnya menyelamatkannya.
Lakshmi menyelamatkan
hidupnya dan memenangkan hatinya.
Aku tidak bisa menahannya.
Saya mencoba.  Anda tidak ada di sana.
Aku mencoba, tapi aku tidak bisa memindahkan
pilar.  Itu terlalu berat bagi saya.
Jika Lakshmi bisa
melakukannya, Anda juga bisa.
Anda seharusnya melakukan itu.
- Ibu tolong.
Saya bukan kelas rendah seperti Lakshmi.
- Bodoh.
Kenapa kamu tidak pergi dengan Lakshmi
saat dia pergi untuk menyelamatkan Rishi?
Anda membantunya menaikkan standar!
Anda turun satu tingkat!
Ibu...
- Diam saja.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ada yang tahu bahwa Anda
tidak pergi untuk menyelamatkan Rishi?
Bisa tidak.
Rishi baru saja memberi tahu mereka bahwa
Lakshmi menyelamatkan hidupnya dan hidupku.
Apa?
Malishka, kamu memberi
kejutan, satu demi satu!
Apakah Lakshmi menyelamatkan hidupmu juga?
- Ya.
Rishi dan aku tidak
akan hidup jika tidak.
Dalam hal ini, Lakshmi telah melakukan...
- Ibu, tolong!
Jangan mulai!
Yang saya dengar
hanyalah eksploitasi Lakshmi!
Tolong jangan mulai sekarang!
Kau adalah ibuku, tapi...
Tolong, hentikan saja...
- Baiklah.
Saya tidak akan memuji Lakshmi.
Tapi aku harus mengatakan ini.
Ini adalah waktu yang tepat
Anda menjadi seperti Lakshmi.
Lain, setelah Rishi
mempertanyakan tindakan Anda,
Aku takut
dia mungkin mengusirmu dari hatinya.
Saya khawatir Lakshmi
akan memenangkan hatinya.
Lakshmi?
Kamu naik!
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Lebih baik?
- Apa yang telah terjadi kemarin?
Kemarin...
Tidak ingatkah kamu?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Ada kebakaran di hotel.
Bukan itu yang
saya bicarakan, Rishi.
Apa yang Anda katakan
ketika Anda datang tadi malam?
Mengapa Anda bertanya?  Kamu tahu itu.
Saya ingin mendengarnya lagi.
Lihat,
Saya tidak akan bisa mengatakannya lagi.
Mengapa tidak?
Apakah itu perasaan sementara?
Bukankah itu datang
dari lubuk hatimu?
Apakah Anda terbawa suasana?
Ledakan emosi?
Ledakan?
Itu bukan ledakan, itu nyata.
Dan aku tidak terbawa
suasana, Lakshmi.
Itu datang dari lubuk hatiku.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Saya hanya mencintai kamu.
Aku mencintaimu.
Aku cinta padamu selamanya.
"Aku bermimpi tentang
dia membalas cintaku."
'Apakah dia akan membalasnya secara nyata?'
Jika Anda pernah mengatakan itu lagi,
Aku akan memberimu tamparan keras!
Apa?
Pahami ini dengan sangat jelas!
Ingatlah bahwa Anda mengatakan
ini untuk pertama dan terakhir kalinya!
Jangan pernah mengatakan itu lagi!
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu!
Memahami?
Tidak sekarang.  Tidak pernah!
Mimpi!  Jangan lagi!
Apa apaan!
Mimpi yang mengerikan!
aku hanya berharap
Lakshmi tidak bereaksi seperti itu.
Apakah saya melakukan blunder
dengan membuat pengakuan?
Saya hanya berharap Lakshmi
tidak bereaksi seperti itu.
Tapi sudahlah.
Biarkan dia bereaksi.  Biarkan dia memukulku.
Biarkan dia meneriakiku.
Biarkan dia menamparku dengan keras.
Saya akan mengambil semua
itu agar hubungan kita bertahan!
Aku hanya tidak ingin
Lakshmi meninggalkanku
dalam keadaan apapun!
Apa yang telah saya lakukan?
Saya sangat bodoh!  Saya benar-benar bodoh!
Kenapa aku harus
mencurahkan isi hatiku padanya?
Jika aku mencintainya.
Aku tidak benar-benar harus memberitahunya!
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi!
Aku harap dia tidak
mengusirku dari hidupnya.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi besok pagi
ketika dia bangun!
Akankah hidupku berubah menjadi lebih baik
atau lebih buruk?
Akankah hubungan ini
bertahan atau hancur?
Tidak, hal semacam itu tidak akan terjadi.
Aku tidak tega melihat
Lakshmi meninggalkanku.
Dia akan tinggal bersamaku.
Oh Tuhan!  Para
putri masih tidur, eh!
saya kelaparan...
Hai, bibi.  - Dengan baik!
Luar biasa.
Pembuat onar!  Kenapa kamu
bangun pagi sekali hari ini?
Sudah aktif dan berjalan!
Bahkan matahari belum terbit.
Kenapa kalian muncul?
Aku bilang tadi malam, bibi.
Rishi tetap tinggal bersama Lakshmi.
Ayush berkata Rishi makan di kantin.
Jadi, kami pikir kami akan bangun lebih
awal dan membuatkan sarapan untuknya.
Ya, bibi.  Kami sudah menyiapkan
sarapan untukmu dan Neha juga.
Berhenti sekarang.  Kita tidak punya waktu.
- Ya.
Saya harap sarapannya enak.
- Ya, bibi.
Apakah kamu tidak akan makan sebelum pergi?
Kami akan memiliki
sesuatu di luar, bibi.
Ya, bibi.  Pertama-tama kami akan
mengantarkan sarapan untuk Rishi dan Lakshmi.
Kami akan memiliki makanan ringan di jalan.
Benar?  Ayo pergi.  - Ya.
Ayo.  - Mendengarkan.
Suruh Lakshmi untuk berbicara denganku sekali.
Katakan padanya bahwa
aku berdoa untuknya.
Tentu.  - Tentu, bibi.
Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Tentu.  - Ya, bibi.
Astaga, aku kelaparan!
Biarkan saya melihat apa yang mereka masak.
Kebaikan!  Apa semua ini?
Mereka pergi tanpa
membersihkan dapur!
Pembuat onar menyerahkan
pembersihan kepadaku!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Mereka akan kembali dan melakukannya.
Apakah aku pelayan mereka?
"Cintamu berarti hidup bagiku!"
"Mencintaimu adalah pengabdianku!"
"Tali cinta terikat padamu!"
"Saya berdoa itu tidak pernah rusak!"
"Aku berharap aku tidak pernah berhenti
memujamu. Kamu seperti Tuhan bagiku!"
Kamu naik.  Bagaimana sakitnya?
- Diam.
"Mereka seharusnya menjadi suami dan istri."
"Mereka sangat peduli satu sama lain."
'Saya telah melihat pengabdiannya.'
'Dan bahkan Lakshmi'
'memikirkan dia hal pertama
setelah dia sadar kembali.'
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Dokter...
Apakah kamu merasa lebih baik?
Oke, ayo.
Tunggu sebentar.
Datang.
Mudah.
Anda...
Dia sadar kembali, pak.
Oke.  Ayo, duduk.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
- Jauh lebih baik.
Dokter,
tidak ada yang memberitahuku apa yang terjadi.
Jangan khawatir.
Aku hendak pulang.
Adalah baik bahwa Anda datang.
Mari saya jelaskan.
Anda dibawa ke ruang
gawat darurat, Ms Lakshmi.
Anda mengalami cedera kepala yang sangat buruk,
Itu membuatmu kehilangan ingatanmu.
Sel-sel otak Anda rusak.
Ini telah mempengaruhi memori Anda.
Anda telah mengalami
kehilangan ingatan sementara.
Anda akan melupakan beberapa hal.
Lakshmi.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Dia pasti datang.
Mungkin, dokter membawanya
pergi untuk beberapa tes.
Mungkin.
Mengapa Rishi masih tidur?
Dia mungkin tidak tahu
Lakshmi diambil untuk tes.
Tidak heran.
Apa aku harus membangunkannya?
- Jangan, Ayush.
Kami tidak tahu apakah dia tidur di malam hari.
Benar.  Dia tidak akan
tidur seperti ini, kalau tidak.
Oke, mari kita tunggu.
Ya.  - Hmm.
Oke, ayo.  Ayo pergi.
Malishka harus bangun.
Apakah tehnya sudah siap?
Ya Bu.
- Bawakan aku cangkirku juga.
Ibu, sebentar.
Apa yang terjadi sayang?
- Saya ingin Anda melakukan sesuatu untuk saya.
Berpakaian.  Saya akan berubah dan datang.
- Apa yang begitu penting?
Aku akan berpakaian dan memberitahumu.
Maukah Anda memberi tahu saya apa itu?
- Bu, itu adalah sesuatu
itu akan membuatku dan Rishi menikah.
Bagaimana cara kerjanya, Malishka?
Ini adalah mengapa saya tidak memberitahu Anda.
Aku akan berpakaian cepat dan memberitahumu.
Hai...
Kamu tahu apa?
Saya merasa Lakshmi baik-baik saja.
Bagaimana Anda tahu?  - Intuisi.
Lihatlah Resi.
Bukan saya.  Lihatlah dia.
Lihat.
Dia sedang tidur dengan damai.
Anda pikir dia akan tidur seperti
ini jika Lakshmi tidak sehat?
Mustahil.  Tidak ada kesempatan.
Jadi, Lakshmi baik-baik saja.
Itu juga yang saya rasakan.
Ayush, terkadang kamu
bertindak masuk akal.
Kadang-kadang.  - Aku tahu.
Apakah Anda mengajarinya itu?
Hei, Nak!  Apa katamu?
Kadang-kadang?
Saya selalu berbicara dengan bijaksana.  Beri tahu dia.
Ayush, setidaknya masuk akal sekarang.
Jangan berteriak.  Anda akan membangunkannya.
Anda mengajarinya itu.
Apa yang telah kau lakukan?
- Anda membangunkannya, tolol.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Laksmi...
Resi...
- Resi...
Kapan kalian tiba?
Kami membawakan makanan untukmu dan Lakshmi.
- Ya.
Ya.  Dan saya membawa
mereka untuk melihat Lakshmi.
Di manakah lokasi Lakshmi?  Dia tidak
ada di sini dan kalian tidak terganggu.
Tidak, kami juga stres.
Kami pikir para dokter pasti
membawanya untuk beberapa tes.
Kita harus menemukan Lakshmi.
Kemana dia pergi?
Tenang, Resi.
Jangan panik.  Dia mungkin benar.
Mereka pasti membawanya untuk tes.
Siapa lagi yang akan panik kalau bukan aku?
Lakshmi ada di sini.
Kemana dia pergi?
Aku akan pergi dan menemukannya.
- Resi...
Saudari...
"Datanglah padaku!"
"Aku menunggumu!"
Resi...
Tidak apa-apa.  Melanjutkan.
Bayangkan kita tidak ada di sini.
Benar.  - Benar.
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Saya harap Anda tidak terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Benar-benar?
Benar-benar.
'Lakshmi tidak marah.'
Dia tidak marah setelah aku
mencurahkan isi hatiku padanya.'
'Terima kasih Tuhan!'
"Saya telah melihat bulan
yang indah mekar penuh!"
"Bagaimana aku bisa tahan melihatnya kesepian?"
'Tunggu.  Saya harap'
'dia tidak kesal karena Ayush,
Shalu, dan Bani ada di sini.'
"Dia mungkin bereaksi nanti dan
mengatakan yang sebenarnya."
'Jantungku berdegup kencang.'
"Saya tidak tahu apa yang ada di toko."
Tuhan tahu apa yang akan
dia katakan padaku sekarang.
Apakah dia mendapatkan
tongkat sihirnya
yang akan membuatnya
segera menikah dengan Rishi?
Jika ada tongkat, mengapa dia
tidak menggunakannya sebelumnya?
Halo?  - Halo.
Kau bilang kau akan menelepon.  Ada berita?
Rumah Sakit Kota?
Lakshmi ada di Rumah Sakit Kota!
Terima kasih.
Pekerjaanku selesai.
Siapa itu?  - Salah nomor.
Jadi katakan padaku.
Apa itu?  - Kamu tahu apa?
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Yang saya pikirkan hanyalah
tentang Rishi dan Lakshmi.
Bu, kamu tahu bahwa aku tidak
pernah mempercayai Lakshmi.
Tapi aku juga kehilangan
kepercayaan pada Rishi sekarang.
Mengapa?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang dia lakukan?
Dia ada di sini.
Dia tidak berhenti mengejarnya.
Dia mencari pelamar
untuk Lakshmi,
jenis yang belum dibuat!
Dia sendiri tidak!
Tidakkah kau mengerti?
Bu, Rishi punya niat lain.
Itu sebabnya, bu, penting
agar kita segera menikah.
Kita harus segera
menikah dan menetap.
Apa rencanamu?
Neelam bilang dia akan
menikahkanmu dalam waktu satu bulan.
Tinggal beberapa hari lagi.
Beberapa hari.  Apa pun bisa
terjadi dalam beberapa hari itu.
Jadi, saya punya rencana.
Pergi dan temui Bibi Neelam segera
dan tentukan tanggal
pernikahanku dengan Rishi.
Saya tidak peduli kapan tanggalnya.
Selesaikan saja tanggalnya dengan cepat.
Kami akan mencetak
undangan yang sesuai
dan mendistribusikannya.
Saya akan menyebarkan
undangan di media sosial.
Saya akan memberi tahu semua orang
bahwa pernikahan kami sudah diperbaiki.
Itu, taipan hotel, Rishi Oberoi,
akan menikah denganku, Malishka.
Bagaimana itu akan membantu?
- Pekerjaan selesai, ibu.
Seluruh dunia akan tahu
bahwa Rishi menikahiku.
Dan itu juga, dengan bukti.
Rishi akan dipaksa menikah denganku.
Ini akan menjadi masalah prestise baginya.
Bagaimanapun, itu akan menjadi
pertanyaan tentang citranya.
Rishi akan menikah denganku.
Dan satu hal lagi.
Setelah tanggal selesai,
kita akan tahu seberapa besar kendali
yang dimiliki Bibi Neelam atas Rishi.
Anda benar, Malishka.
Jika berita itu tersebar, itu akan
menjadi masalah gengsi bagi Neelam juga.
Selesai.
Aku akan segera pergi dan
memastikan Neelam setuju.
Aku muak hidup dalam ketakutan sekarang.
Aku ingin melihatmu segera menikah.
Tunggu dan tonton.
Neelam harus setuju denganku.
Di mana Anda menghilang?
- Aku pergi menemui dokter.
Perawat menemani saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Cukup sekarang.
Apakah Anda benar-benar baik-baik saja?
- Bagus.
Sangat bagus.
Lakshmi, apakah kamu
benar-benar baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Saya telah berbicara dengan dokter.
Aku bisa pulang.
Anda ingin pulang!
Anda menjalani operasi tadi
malam, dan Anda ingin pulang!
Lakshmi...
- Aku bertanya pada dokter.
Dia bilang aku bisa pulang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya merasa baik-baik saja.  Jadi, lebih baik aku pulang.
Tetapi Anda akan merasa lebih baik di sini.
Mereka akan merawat Anda dengan
baik dan memberi Anda obat tepat waktu.
Jika Anda merasa tidak enak
badan, dokter akan tetap ada di sini.
Tidak, Anda tidak ke mana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
Tapi...
- Iya, kak.  Dan jika Anda merasa
bahwa kita akan diganggu,
jangan berpikir seperti itu.
- Tidak ada kerumitan sama sekali.
Aku...
- Dia bermaksud mengatakan itu
kamu selalu
memikirkan orang lain.
Jika Anda membuat keputusan
ini demi orang lain, lupakan saja.
Anda tidak perlu melakukannya.
Hanya berada di sini.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku benar-benar ingin pulang.
Saya tidak ingin
tinggal di rumah sakit.
Bahkan dokter mengatakan ya.
Dia bilang aku hanya butuh
untuk minum obat tepat waktu.
Kenapa kamu bersikeras, Lakshmi?
Lebih baik jika Anda tinggal di rumah
sakit untuk pemulihan yang cepat.
Tapi Rishi, aku tidak merasa seperti itu.
Saya tidak suka di sini.  Di rumah,
Saya harus merasa baik.
Saya akan pulih lebih cepat.
Mengapa Anda bersikeras
ketika dokter telah setuju?
Apakah kalian tidak ingin aku pulang?
Tidak ada yang seperti itu.
Baiklah,
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak tinggal di sini.
Tetapi Anda harus makan sesuatu.
Shalu telah membawa sarapan untukmu.
Ya.  Hidangan favorit Anda.
Anda belum makan apa-apa sejak
kemarin.  Silakan memiliki sesuatu.
Apa tadi kamu makan?
Saya makan.  - Benar-benar?
Dengan serius.  Saya makan.
Kak, kami akan pulang setelah kamu makan.
- Benar.
Tunggu sebentar.
Apa terburu-buru untuk pulang?
Rumah siapa sih?
Rumah kami atau rumah kakakmu, Bani?
Ayo, Ayush.
Bani bermaksud mengatakan
bahwa Lakshmi akan ikut denganmu.
Oke?